Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Kaya itinago ni Mahistrado Sun ang lahat ng mga bangkay dito.
Gumawa siya ng pader mula sa mga bangkay.
Para mapagaling ang sakit ni Madam Sun,
Mahistrado Sun
Ganito ba niya tinubos ang kanyang mga kasalanan?
Paano ang monghe?
Buhay na Buddha
Sa buhay na ito,
nakatadhana ba tayong magdusa ng walang katapusan?
Mahirap humanap ng perpektong solusyon sa mundong ito.
anong ginagawa mo anong ginagawa mo
Anong ginagawa nyo lahat?
monghe
Sa mundong ito,
wala na ba talagang paraan para magkaroon ng dalawang paraan?
monghe
gusto mo ba ako?
ginagawa ko.
Hindi kailanman nasaksihan ng mga tao ang Snow noong Hulyo
Ang kagalakan ay nananatili sa pamamagitan ng mga wasak na pader at isang namamatay na apuyan
Lin Xiaoran
Ang utang ko sayo
May gumawa ako ng bago
Ang ilang mga tao ay malinaw na nagsasalita
ngunit laging piliing manahimik
Dapat makita ng ilan ang mga kababalaghan ng mundo
ngunit mas gugustuhin na mawala ang kanilang paningin
Ito ay hindi isang kaso ng mga tao
pero kaso ng mga multo
Lin Xiaoran
natalo ako
Pero may hindi ko pa rin maintindihan
Noong gabing lihim na iniuwi ni Liu Gui ang bangkay ni Liu Qiaoqiao
Ang monghe ay hindi kailanman pumunta sa tirahan ni Liu
Kaya sino ang nagpanggap na multo ni Liu Qiaoqiao
at tinakot si Madam Liu hanggang mamatay?
Qiaoqiao, kasalanan ni Liu Gui ang lahat
wala akong alam
Tratuhin mo na lang akong bingi at bulag
Ang iyong mga bagay ay walang kinalaman sa akin
Sabi mo multo kaso
Inaasahan mo bang tatanungin ko ang multo ni Madam Liu?
Sa pagitan ng itim at puti
Mahirap sabihin sa mga tao mula sa mga multo
Anong maunlad na mundo ito
Willow buhay, paikutin ang tuktok
Willows green, paliparin ang saranggola
Patay ang mga willow, sipain ang shuttlecock
Willow buhay, paikutin ang tuktok
Willows green, paliparin ang saranggola
Patay ang mga willow, sipain ang shuttlecock
Ate, bakit ang ganda mo kumanta?
Dahil alam ko na kung paano mula noong ako ay maliit
Tinuruan ako ng kapatid kong si Liu Yanran
Lin Xiaoran
Ayon sa aking pagsisiyasat
Ang aklat na ito ay nahahati sa "The Art of Manipulating People" at "The Art of Ruling a Country"
At "Ang Sining ng Pamamahala sa isang Bansa"
ay lihim na iniharap ng Mahistrado Sun sa isang makapangyarihang pigura sa kabisera
Kaya naman pinayagan siyang kumilos nang mayabang sa Fuan County
Kung ganoon ang kaso, ito ay isang malaking bagay
Sino ang mangangahas na maging interesado sa pamamahala sa bansa?
Huwag kang mag-alala, lalabas na ako dito
Lin Xiaoran
Bibigyan kita ng dalawang pagpipilian ngayon
Isa, manatili ka at tulungan mo akong mag-imbestiga
Pinipili ko ang pangalawa
Dalawa, maging katulong ko
Hindi ka dapat umalis sa tabi ko
Paano naman?
Sa totoo lang, Li Jingnian
Hmm
Pumunta ako dito para magpaalam
Hindi ako pumayag na umalis ka
Oh, ano ang tungkol sa kanya?
Lin Xiaoran, ilang beses na itong nangyari?
May utang ka na naman sa akin
Ano ang isa pang utang?
Sige, mababayaran mo ako ng dahan-dahan
Ang haunted place na ito ay hindi ligtas na manatili ng matagal
Walang pakialam sa taong ito
Siya ay isang opisyal mula sa korte
Harapin mo siya kahit anong gusto mo
Dito sa ilang
Mukhang disente ang batang ito
Oo naman, sayo na siya